主诉: 发现血糖升高8年，口干多饮1周 
现病史: 患者8年前体检时发现血糖升高，当时无口干多饮多尿，诊断为"2型糖尿病"，
现服格列齐特缓释片 30mg QD、瑞彤 30mg QD、二甲双胍 1.0 BID；2019-09-09来我院门诊，
查血糖7.32mmol/L、糖化血红蛋白5.8%后停格列齐特，期间未诉明显不适；2019-11-22来院复查，查血糖10.03mmol/L，
糖化血红蛋白 7.40%，偶感左足踝部疼痛，无麻木，感视力模糊，无恶心呕吐，无胸闷气促，无腹痛，无头痛头晕，无畏寒纳差等不适；
1周前无明显诱因下出现口干多饮多尿，今为进一步治疗，遂来我院，入科血糖10.1mmol/l，门诊拟"2型糖尿病" 收入我院。
患病来，神志清，精神软，胃纳可，睡眠可，近期大便次数增多，为水样便，3-4次/日，近期体重无明显改变。 
专科查体: 体温36.6℃，脉搏84次/分，呼吸19次/分，血压152/84mmhg，BMI 27.9； 神志清，精神可，表浅淋巴结未触及，呼吸平稳，颈软，
颈静脉无怒张，甲状腺不大。双肺呼吸音清，未闻及干湿罗音，心率84次/分，律齐，未闻及明显病理性杂音,腹软，肝脾肋下未及，全腹无明显反跳痛，双下肢无浮肿，
四肢肌力5级，病理征未引出 