主诉: 反复晕厥半年余 
现病史: 患者去年采茶时出现黑曚，持续约数秒后自行缓解，当时神志清，无头痛头晕，无视物旋转，无晕厥，无恶心呕吐，无肢体活动障碍等情况，
未予治疗，今年06.03再次出现黑曚，患者出现晕厥，持续约数秒，发作时感全身发麻，伴神志不清，无四肢抽搐，无口吐白沫，无双眼上翻，
无大小便失禁，至湖州市中心医院查"心电图：1.窦性心动过缓，2.不完全性右束支传导阻滞；颈部血管彩超：双侧颈总动脉内中膜不均匀增厚，
右侧锁骨下动脉斑块（单发）；脑电图：轻度异常脑电图；头颅MRI：脑白质轻度脱髓鞘改变；经颅多普勒超声：右侧椎动脉血流速减低；
24小时动态心电图：1.窦性心律，平均心率65次/分；2.房性早搏有234个，短阵房速7次；3.室性早搏有2次，；4.完全性右束支传导阻滞。
超声心动图：三尖瓣轻度反流。"，今日中午炒菜时患者感胸闷心悸，再次出现黑曚晕厥，伴神志不清，持续数秒后症状缓解，期间无恶心呕吐，无胸闷气急，
无肢体抽搐等不适，急来我院急诊，为进一步治疗，门诊拟"晕厥待查"收住入院。
患病来，神志清，精神软，胃纳、睡眠一般，大小便如常，近期体重无明显改变。 
专科查体:T37.9℃ P 66次/分 R 19次/分 BP112/55mmHg神志清晰，精神软，全身皮肤及巩膜无黄染，浅表淋巴结未扪及。
颈软，颈静脉无充盈，甲状腺不肿大。两肺呼吸音清晰，未闻及干湿啰音。HR66bpm,律齐，心音中等，各瓣膜听诊区未闻及病理性杂音。腹部平软，
无压痛及反跳痛，肝脾肋下未扪及。四肢无畸形，肌力正常，生理反射存在，病理反射未引出，双下肢无浮肿。
 