主诉: 反复咳嗽咳痰胸闷气促30余年，再发加重伴畏寒发热4天。 
现病史: 患者于30年前无明显诱因下开始出现咳嗽、咳痰症状；咳嗽为呈阵发性发作、非刺激性、不剧；咳痰多为白色粘痰，量中等；常伴有胸闷、气促症状，以活动后更甚，
常于冬春季加重，夏季可稍缓解；患者曾经2次在我院呼吸内科住院，
诊断为"慢性阻塞性肺病急性加重 肺部感染 肺源性心脏病 肺动脉高压 大便隐血原因待查 胆囊小息肉 "，经过抗感染、平喘祛痰、补液、对症等治疗，患者上述症状改善，
病情好转出院，但病情反复；4天前患者因为受凉后再次出现咳嗽、咳痰、胸闷、气促症状，咳痰仍为少量白色粘痰，不易咳出，无脓血痰；夜间不能平卧并伴有畏寒、发热症状，
测体温最高达38.8℃；在当地卫生院，输液治疗2天（具体不详），上述症状无明显改善，随今日来我院门诊，拟"慢性阻塞性肺病急性发作"收住院进一步诊治；
病期无长期低热、胸痛或心前区压迫感、咯血、盗汗、心悸、腹痛、腹胀、恶心、呕吐、黑朦、晕厥、抽搐、肢体麻木症状。
患病来，神志清，精神软，胃纳差，睡眠一般，大小便如常，近期体重无明显改变。 
专科查体: T:38.0℃ P:113次/分 R:20次/分 Bp：117/71mmHg。神志清晰，精神软，皮肤巩膜无黄染，无皮下出血点；
双侧瞳孔等大等圆（直径3mm)，对光反射灵敏；口唇紫绀，咽部无明显充血，双侧扁桃体未见肿大；颈软，两肺呼吸音粗，两肺可闻及广泛性干湿罗音，以左肺为甚；心率：
113次/分，律齐，各瓣膜区未闻及杂音；腹平软，全腹无压痛及反跳痛，未及包块，肝脾肋下未及，肝肾无叩痛；双下肢无水肿，神经病理反射阴性。未见杵状指（趾）。