主诉: 发现血糖升高10年，左侧肢体麻木7月。 
现病史: 患者于10年前检查发现血糖升高，当时无明显口干多饮，无恶心呕吐，无头晕头痛，无四肢麻木等不适，予降糖药物治疗（具体不详），
后因血糖波动大而改胰岛素降糖治疗，现患者"门冬胰岛素 早22u 晚20u皮下注射"加二甲双胍片口服降糖治疗，自述血糖控制在8-9mmol/L。
7月前患者无明显诱因下出现左侧肢体麻木，渐加重，无口干多饮，无行走困难，无恶心呕吐，无腹胀腹泻等不适，为进一步诊治今日来我院门诊就诊，
查"空腹血糖10.86mmol/L,糖化血红蛋白7.9%"，门诊遂拟"糖耐量异常"收住入院。
 患病来，神志清，精神可，胃纳、睡眠同前，大小便如常，近期体重无明显变化。
 有"高血压病"病史10余年，最高血压不详，目前口服替米沙坦胶囊1片 每日一次 口服治疗，自诉血压控制可。 
专科查体: 体温36.7℃，脉搏78次/分，呼吸18次/分，血压124/87mmHg，身高：175cm,体重：80kg，神志清，表浅淋巴结未触及，颈软，
颈静脉无怒张，甲状腺不大。双肺呼吸音粗，未闻及干湿罗音，心率78次/分，律齐，未闻及明显病理性杂音,腹软，肝脾肋下未及，全腹无明显反跳痛，
左上肢及左下肢轻度浮肿，活动稍受限，右侧肢体活动正常，右侧肢体无浮肿，四肢肌力5级，病理征未引出，双足背动脉搏动存在。