主诉: 结肠癌术后1年余，检查发现肝肿物2周 
现病史: 患者1年前因确诊"结肠肝曲腺癌伴不全性肠梗阻"于本院行"右半结肠癌根治术"，术程顺利，
病理示"（右半结肠）溃疡型中分化腺癌（肿瘤大小4cm*3.5cm）浸润至浆膜层，回肠切缘及结肠切缘均阴性，淋巴血管浸润阳性，神经周浸润阳性，
肿瘤出芽11-13个（G3级），肿瘤沉积阴性，肠周淋巴结0/23阳性，阑尾为慢性阑尾炎，（十二指肠肠结节）纤维脂肪组织伴胶原纤维组织增生。免疫组化D片：
P53(+)、MLH-1(++)、MSH-2(++)、MSH-6(++)、PMS-2(++)"。
术后行"输液港植入术"后于2018-07-27起予CapeOX方案（奥沙利铂针175mg静滴d1+卡培他滨片1.5Bid口服d1-14）辅以化疗8次，
期间尚能耐受，无明显不适。2周前于本院行腹部CT平扫+增强提示："肝右叶转移灶术后改变；肝右叶（约VII段）新增一枚转移灶可能大，建议MR增强检查。
 横结肠肝曲术后改变，周围系膜及相应皮下软组织少许渗出。 脂肪肝；脾脏稍大；左肾小囊肿。 胆囊未见确切显示。 腹主动脉CTA未见重要异常；左侧一副肾动脉"，
现患者无恶心呕吐，无畏寒发热，无眼黄尿赤，无腰酸血尿，无腹胀腹痛，无尿频尿急尿痛等不适。为求治疗，来我院门诊就诊，拟"肝肿物"收住入院。患病来，神志清，
精神尚可，胃纳、睡眠一般，大便次数不甚规则，近期体重无明显改变。
有"糖尿病"病史4年，目前口服"美迪康"1.0二次/日降糖药物，血糖控制一般
有"高脂血症"病史2年，目前口服"瑞舒伐他汀钙片"10mg一次/日降脂治疗。 
专科查体: 体温36.0℃，脉搏83次/分，呼吸17次/分，血压160/69mmHg；神志清，慢性病容，皮肤巩膜无黄染，浅表淋巴结未及肿大；颈软，
右上胸壁见一长约3cm的横行手术疤痕，两肺呼吸音清，未闻及干湿啰音，心率83次/分、律齐；腹平软，腹部正中见一长约20cm的纵行手术疤痕，
上腹部见一反L型手术疤痕，全腹无明显压痛与反跳痛，未扪及肿块，肝脾肋下未及，移动性浊音阴性，双肾区无叩痛，肠鸣音无亢进；双下肢无水肿，四肢活动无障碍。