主诉: 左髌骨骨折术后一年。 
现病史: 患者自诉缘于一年前在家中不慎摔倒，伤致左膝，当即感左膝疼痛明显，来我院就诊拍片提示左髌骨骨折，行左髌骨切开复位内固定术，术后康复情况良好，
术后12-14天拆线，门诊定期复查，指导功能锻炼，病程中否认昏迷史，无头晕，无头痛，无畏寒发热，无恶心呕吐，无胸闷气促，无胸痛心悸，无大小便失禁，
否认有其他外伤及肢体麻木及活动障碍等不适；今为术后1年，患者及家属要求取出内固定装置，门诊依据患者病史、查体、X片示拟"左髌骨骨折术后"收住入院，
拟诊"左髌骨骨折术后"收住入院。
既往有高血压病史十余年，口服倍他乐克0.5#bid、代文1#qd治疗，控制尚可，既往有糖尿病8年余，平素行胰岛素针剂早12u晚9u治疗。控制尚可
 患者病来神清，精神可，进食、睡眠、二便正常。近期没有明显的体重变化。 
专科查体: 体温37℃，脉搏82次/分，呼吸20次/分，血压123/88mmHg，神清，精神可，双瞳等大等圆，Φ2.5mm,对光反射灵敏；颈软，颈抵抗阴性；
颈部无畸形，无压痛，活动正常；心肺腹无殊；脊柱及骨盆无殊，左膝前可见陈旧性手术瘢痕，愈合良好，左膝噶关节活动正常，左足趾血运、感觉正常，病理征未引出。