主诉: 发现血糖升高6年，血尿半月 
现病史: 患者6年前体检时发现血糖升高（具体数值不详），当时无口干多饮多尿，无视物模糊，无视物旋转，无四肢发麻等不适，就诊后确诊为"2型糖尿病"，
予口服降糖药物（具体不详）治疗，饮食控制一般，后因血糖控制欠佳，改"诺和力针1.2mg皮下注射 每天一次+二甲双胍片1片 每日两次早晚餐后口服"联合降糖治疗，
平素监测血糖，自诉血糖控制不佳，最近自测餐后血糖最高达15.6mmol/L，无明显口干多饮多尿，无头痛头晕，无视物旋转，无胸闷气促，无四肢活动障碍及抽搐等症状；
于半月前发现血尿两次，小便中肉眼可见血凝块；休息及控制饮食后，上述症状未见缓解，血糖未见明显下降，遂至我院门诊就诊，门诊拟"2型糖尿病"收住入院。
患病来，神志清，精神一般，胃纳可，睡眠可，小便见现病史，大便如常，近期体重无明显改变。
有"高血压病"16年，口服"倍他乐克缓释片47.5mg qd+代文80mg qd"降压治疗，自诉控制一般。
有"2型糖尿病"6年余，一直服用口服格华止1#BID+皮下注射诺和力1.2mg QD控制血糖，血糖控制欠佳。 
专科查体: T 37.3℃，P 102次/分，R 19次/分，BP 138/79mmHg。神志清，浅表浅淋巴结未触及，颈软，颈静脉无怒张，甲状腺不大。
双肺呼吸音粗，未闻及干湿罗音，心率102次/分，律齐，未闻及明显病理性杂音,腹软，肝脾肋下未及，全腹无明显反跳痛，双下肢无浮肿，四肢肌力5级，病理征未引出，
双足背动脉搏动存在。