主诉: 口干多饮2年。 
现病史: 患者2年前无明显诱因下出现口干多饮，当时测随机血糖28.7mmol/L，无恶心呕吐，无头晕头痛，无四肢麻木等不适，诊断为"二型糖尿病"，
予"预混胰岛素 早10u 晚10u 皮下注射+阿卡波糖片 1# BID 口服"治疗，9月前因"乏力10月"在湖州市中心医院住院，
调整为"诺和锐30 早10u 晚6u 皮下注射+二甲双胍缓释片 0.5g BID 口服"，现患者诉血糖偏高，
自行改为"诺和锐30 早11u 晚9u 皮下注射+阿卡波糖片 1# BID 口服"。今患者因血糖控制不稳来我院，无明显口干多饮，无恶心呕吐，无头晕头痛，
无四肢麻木等不适，门诊拟"2型糖尿病"收住入院。
 患病来，神志清，精神可，胃纳、睡眠同前，大小便如常，近期体重无明显变化。 
专科查体: 体温37.5℃，脉搏80次/分，呼吸18次/分，血压172/93mmHg，体重60Kg，身高155cm，神志清，表浅淋巴结未触及，呼吸平稳，颈软，
颈静脉无怒张，甲状腺不大。双肺呼吸音粗，未闻及干湿罗音，心率80次/分，律齐，未闻及明显病理性杂音,腹软，肝脾肋下未及，全腹无明显反跳痛，双下肢无浮肿，
四肢肌力5级，病理征未引出，双足背动脉可及。