主诉: 车祸致伤右下肢疼痛、流血2小时 
现病史:患者缘于2小时前骑电瓶车与电瓶车发生事故，致伤右下肢，即感右下肢疼痛不适，右小腿伤口流血不止，否认有右足趾麻木、抽搐；
否认有头痛、头昏、恶心、呕吐及昏迷；否认有发热畏寒；否认有胸闷、气促及胸痛；否认有腹痛腹胀；伤后即到我院急诊，行拍片检查："未见明显骨折"；
急诊遂行右小腿清创缝合，为求进一步治疗，急诊拟"右小腿清创术后、右膝损伤"收住入院。
既往高血压病史2年，服用降压药物，具体未提供，血压控制情况不详。
患病来，神志清，精神可，胃纳可，睡眠可，大小便如常，近期体重无明显改变。
专科查体: T:36.5℃,P:96bpm,BP:136/86mmhg,R:18bpm；神清，精神可，双瞳等大等圆，Φ3.0mm，对光反射灵敏；心前区无膨隆，
未闻及病理性杂音；双肺呼吸运动对称，双肺呼吸音清晰，未闻及干、湿罗音及啸鸣音；腹平坦，肝、脾区未及叩痛、压痛，墨菲氏征阴性，肠鸣音4-5bpm,调中；
神经系统阴性，右膝压痛，活动受限，因疼痛拒绝行侧方试验、抽屉试验，右小腿下端可见开放伤口，已行清创缝合，伤口对合良好，右足趾活动可，无明显麻木。
右足背动脉搏动可及，病理征未引出。