主诉: 腹痛1天余 
现病史: 患者1天余前无明显诱因下出现腹痛，以上腹部为主，呈阵发性胀痛，无明显加重或缓解因素，与体位改变无关，有恶心呕吐，无腰背部放射痛，无头痛头晕，
无畏寒发热， 无胸闷气促，无胸痛心悸，无腹泻等其他不适，期间未作特殊处理，症状未自行好转，今至本院， 急诊结合病史拟"胰腺肿瘤"收住我科。 
 患病来，神志清，精神软，胃纳可，睡眠可，大小便如常，近期体重无明显改变
有高血压病史20年，口服缬沙坦胶囊，80mg qd 自述血压控制可。
冠心病病史10余年，口服脑心通胶囊+欣康 20mg bid对症治疗。
前列腺增生10余年，口服高特灵 1# qd 保列治 1# qn对症治疗
2型糖尿病2年余，口服米格列醇片1#tid,盐酸二甲双胍片0.5bid。 
专科查体: 体温36.8℃，脉搏85次/分，呼吸18次/分，血压157/89mmHg，神志清，精神软，表浅淋巴结未触及，颈软，颈静脉无怒张，甲状腺不大。
双肺呼吸音清，未闻及干湿啰音，心率85次/分，律不齐，未闻及明显病理性杂音，腹软，肝脾肋下未及，上腹部压痛，无明显反跳痛，双下肢无浮肿，四肢肌力肌张力正常，
病理征未引出，双足背动脉搏动存在.