主诉: 右髋部疼痛12小时 
现病史: 患者家属自诉缘于今日凌晨3点在家不慎摔倒，致伤右髋部，当即感右髋疼痛剧烈，呈持续性酸胀样疼痛，伴活动受限，不能负重，无明显肢体麻木，
否认有头、胸、腹部外伤；无头痛头昏，无恶心呕吐，无昏迷，无胸闷气促及胸痛；无腹痛腹胀；无其他肢体外伤；未予以特殊处理，急至我院急诊就诊，行X线检查示：
"右侧股骨粗隆骨折"，现为进一步治疗，拟"右侧股骨粗隆骨折"收入住院。
 患病来，神志清，精神软，胃纳可，睡眠可，大小便如常，近期体重无明显改变 
专科查体: T:37.1℃,P:101bpm,BP:143/80mmhg,R:20bpm；神清，急性痛苦貌，推车推入病房。头颅无畸形，双瞳孔等大等圆，光反灵敏。
颈软，无压痛，活动可；胸部无畸形，无压痛，心肺听诊未及明显异常；腹平软，无压痛及反跳痛；骨盆分离实验阴性，右髋部稍肿胀，压痛、叩击痛。右足外旋90°短缩畸形，
右侧髋部肿，右下肢未及明显麻木，右侧足背动脉及胫后动脉搏动正常，右髋关节主动活动受限，被动活动痛阳性；膝关节活动尚可，余关节活动尚可；脊柱无殊；
余肢未见明显异常；腱反射左右对称，病理反射未引出；右侧肌力较左下降。