主诉: 脑出血术后伴右侧肢体活动不利1年余。 
现病史: 患者1年前因摔跤致头颅大出血，被送往长兴县中医院行"颅内血肿清除+去骨瓣减压"手术，在重症监护室治疗4个月转湖州二院进行输血，具体输血不详，
后病情稳定后转回长兴县中医院继续治疗，好转后在长兴县雉州医院康复治疗，后因无明显诱因出现呕血，转来我院消化内科治疗未果转湖州二院，具体治疗不详，
好转后回我院寻求进一步治疗。患者右侧偏瘫，长期卧床，未见呕血，无畏寒发热，无口吐白沫，无四肢抽搐，无意识障碍，无头痛头晕，无肢体麻木。
在我院康复治疗9月余病情稳定出院。现仍留有右侧肢体活动不利，右上肢近端可稍活动，抬离床面，右上肢远端活动差，右下肢可平移活动，站立时较平稳，无痉挛抽搐，
无咳嗽咳痰，无畏寒发热等不适。今为进一步康复治疗，门诊以"脑出血后遗症"收入院。
 患病来，神志清，精神可，睡眠可，大小便自解，近期体重无明显改变。
 有"血小板减少症"病史，口服"生血宁片 2#tid"。有"继发性癫痫"病史，规律服用"开浦兰 1#tid "。 
专科查体: 体温36.1℃，脉搏84次/分，呼吸19次/分，血压124/73mmHg。神志清，精神软，查体不配合，反应迟钝，先天性失语，头颅左侧颅骨部分缺如，
皮肤巩膜无黄染，颈静脉无怒张，心率84次/分，心律齐，未闻及明显早搏及病理性杂音，双肺听诊呼吸音粗，下肺呼吸音低，未闻及明显干湿啰音，腹软，无明显压痛，
肝脾肋下未及，肠鸣音无亢进，移动性浊音阴性，四肢肌张力正常，右上肢肌力III级，右下肢肌力II级，左侧肢体肌力正常，膝腱反射双侧正常，
Babinski征右侧阳性，左侧阴性。