主诉: 发现泌乳素升高10年。 
现病史: 患者10年前因"多囊卵巢综合征"检查发现血清泌乳素升高（具体不详），无乳房胀痛，无红肿溢液，无畏寒发热等不适，诊断为"高泌乳素血症"，未治疗。
1年前患者复查血清泌乳素40-50μg/L左右，仍无不适症状，予以"溴隐亭 0.5# QD 口服"治疗，自诉1年来泌乳素水平在正常范围之内。
1月前患者于门诊复查"血清泌乳素29.79μg/L"，建议停药1月后行胃复安激发试验。现患者已停溴隐亭1月，无月经失调，无乳房胀痛，无胸闷气促，无畏寒发热，
无恶心呕吐等不适，今为求进一步诊治来我院，门诊查"血清泌乳素84.90μg/L"，拟"高泌乳素血症"收住入院。
 患病来，神志清，精神可，胃纳、睡眠同前，大小便如常，近期体重无明显变化。
 有"多囊卵巢综合征"病史10年，目前"达英-35 按周期口服及二甲双胍 1g BID 口服"治疗。 
专科查体: 体温36.4℃，脉搏85次/分，呼吸19次/分，血压116/84mmHg，身高162cm，体重60kg，神志清，精神可，表浅淋巴结未触及，颈软，
颈静脉无怒张，甲状腺不大。双肺呼吸音清，未闻及干湿啰音，心率85次/分，律齐，未闻及明显病理性杂音，腹软，肝脾肋下未及，无明显压痛及反跳痛，双下肢无浮肿，
四肢肌力肌张力正常，病理征未引出，双足背动脉搏动存在。