主诉: 胸闷气急1年余,加重3天。 
现病史: 患者缘于1年余前无明显诱因出现胸闷、气急，活动后明显，休息后可缓解，夜间偶有不能平卧，伴乏力、纳差，不思饮食，无咳痰，咳痰，
无畏寒，无发热，无恶心呕吐，无腹痛、腹胀，无头晕、头痛，无晕厥、黑朦等不适，曾反复在本院住院治疗，最近于1年前在本院住院，
出院诊断" 1.冠状动脉粥样硬化性心脏病 2.房颤伴快速心室率 3.高血压病 高血压性心脏病 心功能Ⅲ级 4.胃炎 5.颈动脉斑块形成 6.
频发室性早搏 7.肺动脉高压中度"。平时予药物治疗，自觉一般情况尚可，偶有胸闷气促。近3天来患者自觉症状较前加重，稍活动即感胸闷气促，
无夜间阵发性呼吸困难，尚能平卧，昨日在家时不慎摔倒，无明显外伤，遂来我院就诊，门诊拟"心力衰竭 房颤"收住入院。 
患病来，神志清，精神软，胃纳可，睡眠可，大小便如常，近期体重无明显改变。
有"高血压病"病史8年余，有"冠心病，房颤"病史，现服药物不详,血压控制一般。 
专科查体:T36.5℃ R19次/分 P100次/分 BP139/92mmHg
神志清，呼吸平稳，两肺呼吸音粗，双下肺可闻及湿罗音，心率150次/分，律不齐，未闻及病理性杂音，腹平软，无压痛，肝脾肋下未触及，
双下肢略浮肿。