主诉: 发现肾功能异常2月余。 
现病史: 患者于2月前在我院住院时因泌尿系结石伴感染致肾功能异常，查血肌酐示：160umol/L,伴无尿，无恶心呕吐，无胸闷气促，无腹痛腹泻，无肢体麻木，
后血肌酐逐渐升高，最高达602.9umol/L，予以血液透析治疗，病情尚平稳，现患者无畏寒发热，无恶心呕吐，无胸闷气促，无反酸嗳气，无胸痛咯血，无尿频尿急，
无腹痛腹泻等不适，住院期间，症状有所好转，今由于住院时间过长，今家属结帐再次要求重新办理出入院手续再次住院治疗。
 患病来，神志欠清，精神一般，胃纳可，睡眠可，无尿，大便如常，近期体重无明显改变。
 有"高血压"病史20余年，
长期口服"苯磺酸左旋氨氯地平片2.5毫克 1片 qd+缬沙坦胶囊80毫克 1粒 qd+琥珀酸美托洛尔缓释片47.5毫克 1片qd"降压，血压控制情况不详。
 有"糖尿病"病史30余年，长期口服"阿卡波糖片0.1克 1片 tid+盐酸二甲双胍片0.5克 1片tid+瑞格列奈片1毫克 1片 tid"降糖，控制情况不详。
 
专科查体: T 36.7℃，P 72次/分，R 18次/分，BP132/57mmHg。神志欠清，精神一般，右肢肌力4级，左上肢关节挛缩，肌力不配合，
左下肢肌力1级，左下肢肌张力增高，心率78次/分，心律不齐，心音强弱不等，未闻及病理性杂音，两肺听诊未及明显干湿啰音，腹稍膨隆，无压痛反跳痛，双下肢无水肿。