主诉: 反复右膝关节疼痛1周，腹泻伴恶心1天 
现病史: 患者1周前在无明显诱因下出现右膝关节疼痛，伴活动障碍，无关节红肿,无明显局部皮温升高,无肢体麻木，当时未予重视及诊治,患者症状无好转,
1天前患者出现腹泻数次，为水样便，伴恶心，无发热畏寒,无尿频尿急,无畏寒发热等不适，现为求诊治来我院门诊就诊，门诊查急诊CRP+血常规示：
CRP >200mg/L，血红蛋白 88g/L,查急诊肾功能示：尿素氮 20.0mmol/L，肌酐 222.0μmol/L，尿酸 569μmol/L,
故门诊拟"胃肠功能紊乱"收住入院。 
患病来，神志清，精神软，胃纳可，睡眠可，大小便如常，近期体重无明显改变。
患者既往有"高血压病"病史20余年，长期服用降压药，具体药物不详，血压未监测。 
专科查体: 体温36.8℃，脉搏102次/分，呼吸19次/分，血压140/69mmHg，神清，精神一般，皮肤巩膜无黄染，颈软，甲状腺不肿，颈静脉无怒张，
双肺呼吸音粗，未及明显干湿啰音，HR102次/分，律齐，未闻及明显杂音，腹软，无压痛及反跳痛，双肾区无叩击痛，肠鸣音无亢进，四肢肌力肌张力正常，
右膝关节未见红肿，无明显局部皮温升高,双侧巴氏征阴性，双下肢无明显浮肿。