主诉: 发现双乳结节1年余 
现病史: 患者1年余前因偶感双乳胀痛发现双乳结节，左乳内上及右乳外上可各可扪及一约蚕豆大小包块，质地稍韧，表面光滑，无乳房红肿，无乳头溢液，无畏寒发热，
无胸闷气促，无腹胀腹痛等不适，门诊定期复查，未治疗，近来感月经来潮时双乳胀痛感加重，可自行缓解，余症状同前，遂来我院门诊就诊，
2019-9-12我院门诊行乳腺B超示：双乳腺腺病伴双乳多发结节（BI-RADS 3类） 双侧腋下淋巴结探及。今为求进一步治疗来我院门诊就诊，
门诊拟"双乳结节"予以收住入院。
患病来，神志清，精神可，胃纳可，睡眠可，大小便如常，近期体重无明显。
高血压病史5年，未行治疗，自诉血压在160-120/100-80mmhg。 
专科查体: 体温37.1℃，脉搏98次/分，呼吸19次/分，血压158/100mmHg。
神清，精神可，颈软，无抵抗，皮肤巩膜无黄染，浅表淋巴结未及肿大，双乳对称，右乳外上象限可触及一大小约1.5*1cm包块，
左乳内上象限可触及一约2*1cm大小包块，质地稍韧，表面光滑，边界清晰，与周围组织无黏连，活动度可，无压痛，双侧乳房无红肿压痛，乳头挤压无溢液，无乳头凹陷，
无酒窝征及橘皮样改变，双侧腋窝为及肿大包块，心肺听诊未见明显异常，腹平软，无压痛及反跳痛，腹部正中见陈旧性竖行10cm左右手术疤痕，肠鸣音无亢进，双下肢无浮肿，
病理征未引出。