主诉: 呼吸困难5月余，发热腹泻伴尿少两天。 
现病史: 患者5月余前无明显诱因下突发呼吸困难，伴小便失禁，无口吐白沫，无肢体抽搐，无咯血黑便，无呕吐，无心跳骤停。家属发现后即送本院，
到本院时心率慢到30次/分，氧饱和度极低，约30%左右，立即予"气管插管"等经抢救处理，
患者心率及氧饱和度上升后拟"窒息、肺部感染、小脑萎缩"等收住我科进一步治疗。后患者病情改善，予近日因家属要求予办理出院。两天来患者出现反复多次腹泻，伴有发热，
排尿减少，家属遂送来我院，急诊收住入院进一步诊治。 
起病来，患者神志欠清，鼻饲进食，大便无失禁，留置导尿，体重无显著增减。
有"高血压"病史20余年，服用"非洛地平片1片qd+马来酸依那普利1片qd"降压治疗。
有"糖尿病"病史10年余，服用"美迪康片1# 3次/日"降糖治疗，血糖控制不详。 
专科查体: T37.7℃，P116次/分，R16次/分，Bp117/60mmHg。查体：神志朦胧，精神偏软，自主呼吸稍促，两肺呼吸音粗，可及少量干啰音，
心率116次/分,心律尚齐，心音低，腹软，压痛不明显，耻骨上区饱满，骶尾部发红，四肢可活动，力量偏差，病理征不明显。