主诉: 发现肾功能异常3月，咳嗽呼吸困难1周余。 
现病史: 患者于3月前在我院住院时因泌尿系结石伴感染致肾功能异常，查血肌酐示：160umol/L,伴无尿，无恶心呕吐，无胸闷气促，无腹痛腹泻，无肢体麻木，
后血肌酐逐渐升高，最高达602.9umol/L，予以血液透析治疗，病情尚平稳。1周前患者无明显诱因下出现呼吸困难，稍感胸闷气促，无畏寒发热，无恶心呕吐，
无反酸嗳气，无胸痛咯血，无尿频尿急，无腹痛腹泻等不适，近1月来在我科住院治疗，具体方案见上次住院病历（病案号00603913），上述症状未见明显好转，
今为求进一步诊治，拟"肺部感染"收住入院。
 患病来，神志欠清，精神一般，胃纳可，睡眠可，无尿，大便如常，近期体重无明显改变。
 有"高血压"病史20余年，
长期口服"苯磺酸左旋氨氯地平片2.5毫克 1片 qd+缬沙坦胶囊80毫克 1粒 qd+琥珀酸美托洛尔缓释片47.5毫克 1片qd"降压，血压控制情况不详。
 有"糖尿病"病史30余年，长期口服"阿卡波糖片0.1克 1片 tid+盐酸二甲双胍片0.5克 1片tid+瑞格列奈片1毫克 1片 tid"降糖，控制情况不详。
 
专科查体: 体温38.6℃，脉搏96次/分，呼吸20次/分，血压120/45mmHg。神志朦胧，精神一般，心率78次/分，心律不齐，心音强弱不等，
未闻及病理性杂音，两肺听诊未及明显干湿啰音，腹稍膨隆，无压痛反跳痛，双下肢无水肿。四肢肌力检查不合作。