主诉: 腹泻伴恶心呕吐3天，发热1天 
现病史: 患者3天前无明显诱因下出现腹泻，粪质稀，量不多，后转黄色水样便，每日3-4次，无粘液脓血便，稍有上腹不适感，无明显腹痛，无畏寒发热，伴恶心呕吐，
每日3-4次，为少量胃内容物，无咖啡样物，未重视治疗，昨晚自觉发热，最高体温38.4℃，伴咳嗽，不剧，无咯血，无胸闷气促，无腰酸血尿等不适，
自服"芙朴感冒冲剂1包、蒙脱石散1包"治疗，症状无改善，发热仍存，今为求进一步诊治，遂来我院门诊就诊，门诊拟"胃肠功能紊乱"收住入院。
患病来，神志清，精神软，胃纳可，睡眠可，大小便如常，近期体重无明显改变。
有"慢性粒细胞白血病"19年，现口服"甲磺酸伊马替尼片"0.2g#bid，现病情尚平稳；
有"IgA肾病 CKD5期 腹膜透析"1年余，现予"1.5%低钙腹膜透析液1L*6次*3包 Q2H IPD " 
专科查体: 体温38.3℃，脉搏112次/分，呼吸20次/分，血压145/67mmHg，神志清，精神软，表浅淋巴结未触及颈软，颈静脉无怒张，甲状腺不大，
双肺呼吸音清晰，未闻及干湿罗音，心率96次/分，律齐，未闻及明显病理性杂音,腹软，肝肋下未及，腹部可见手术疤痕，脾肋下可及，右上腹部压痛，无反跳痛，
双下肢无浮肿，病理征未引出。腹部可见腹膜透析管一根，固定良好，管口无渗液。