主诉: 腹痛2天 
现病史: 患者于2天前无明显诱因下出现腹痛，以中上腹为主，向背部放射，伴有恶心呕吐，1-2次/天，胃内容物，无畏寒发热，无腹泻，无头晕头痛，无畏寒发热，
无头晕头痛，无咳嗽咳痰，无恶心呕吐，无胸闷气促等明显不适，未予重视，今症状加重，遂来我院急诊，查腹部CT：急性胰腺炎伴周围较多渗出，十二指肠降部累及。
右肾小结石；双肾低密度灶；急诊血常规：白细胞12.4*10^9/L，中性粒细胞%：80.9%，血红蛋白：142g/L，血小板88*10^9/L。生化：
尿素氮 6.5mmol/L，肌酐72.0umol/L血淀粉酶2980IU/L；右肝、脾脏钙化灶。胆囊饱满。附见：右侧多根肋骨骨折。心影增大，心包增厚。
 腰椎退行性改变，排列不稳，L4椎体轻度前滑移。予补液对症治疗，为求进一步治疗，急诊拟"急性胰腺炎"收住入院。
 患病来，神志清，精神可，胃纳差，睡眠一般，大小便如常，近期体重无明显改变。 
专科查体: BP122/67mmHg T 36.3℃ P66次/分 R18次/分；神志清，精神可，皮肤巩膜无黄染，颈静脉无怒张，心率66次/分，心律齐，
未闻及明显早搏及病理性杂音，双肺听诊呼吸音清，未闻及明显干湿啰音，腹软，中上腹压痛，无反跳痛，肝脾肋下未及，肠鸣音无亢进，移动性浊音阴性，双下肢不肿，
四肢肌力5级，双侧巴宾斯基征阴性。