主诉: 突发咳血1天余。 
现病史: 患者昨晚在无明显诱因下突发咳血十余次，色鲜红，无血凝块，量不多，伴少许干咳，无胸闷气促，无发热畏寒，无恶心呕吐，当时未予重视及诊治，
今晨患者在我院血液透析后又出现咯血一次，症状同前，现为求进一步诊治来我院门诊就诊，故门诊予以收住入院。
 患病来，神志清，精神软，胃纳可，睡眠可，大小便如常，近期体重无明显改变。
 有"2型糖尿病"史9年，长期"诺和锐早8U中6U晚8U"皮下注射降糖，空腹血糖控制在6.0mmol/L左右。
有"冠心病 心肌梗塞"病史5年余，现口服"拜阿司匹林片0.1g qd，硫酸氢氯吡格雷片50mg qd，单硝酸异山梨酯片20mg bid，
瑞舒伐他汀钙片10mg qn，稳心颗粒9g tid"。
有"高血压病"病史10余年，用药情况不详，血压控制情况不详。 
专科查体: T 36.5℃ BP173/69mmHg P85次/分 R20次/分；神志清，精神一般，贫血貌，颈静脉无怒张，右颈长期血透导管固定妥当，
隧道口无渗液红肿，双肺听诊呼吸音略粗，未及明显啰音，HR 85次/分，律齐，未及明显杂音，腹软，无压痛及反跳痛，肝脾肋下未及，双下肢无浮肿，双下肢肌力4+级，
双上肢肌力正常，右足大脚缺如，神经系统病理征阴性。