主诉: 高处摔下致伤右胸部疼痛3小时余 
现病史: 患者于3小时前在工地干活时不慎从高处摔下，致伤右胸部，感伤处疼痛，翻身及活动时痛明显，无神志不清，无畏寒发热，无腹痛不适，无明显胸闷气急及咳嗽咳痰，
急诊来院，急诊右侧肩、胸部CT检查提示：右侧1、3肋骨骨折。 右中上肺片状影，感染？挫伤？建议复查。 右中上肺钙化灶。右肩CT未见明显异常，建议MRI检查。
头颅CT未及明显异常。腹部B超提示肝脾双肾目前未见明显外伤性改变，请结合临床，必要时复查。为求进一步诊治，急诊遂拟诊"右侧多发肋骨骨折、肺挫伤"收住我科。
伤来患者神志清，精神可，未进食及睡眠，大便未解，小便如常，近期体重无明显改变。 
专科查体: T: 36.7℃ R: 19次/分 P：52次/分 BP：153/78mmHg
患者神志清，精神可，皮肤巩膜不黄，浅表淋巴结未及肿大，头颅无外伤畸形，双瞳阴性，颈部无压痛，活动良好，胸廓无畸形，右侧胸背部压痛明显，未及明显骨擦感，
听诊双肺呼吸音清晰，未闻及明显罗音，HR：52次/分，律齐，未闻及明显病理性杂音，腹平软，肝脾肋下未及，Murphy sign 阴性，全腹无压痛，无反跳痛，
双肾区无叩痛，肠鸣音无亢进，双下肢无浮肿，四肢活动良好，病理征未引出。